Самый редкий вид, но самый худший браконьер
Спорим, она вместит себе в глотку револьвер?
Спорим, что ты больше не покинешь этот сквер?
Я играю с её киской, детка, где твой кавалер?
Я врубаю Daft Punk, она крутит мне блант
Покидаем клуб, в руке Совиньон-блан
Отлип от её губ, залипаю в экран
Я кидаю деньги в воздух — ты поймаешь их сам, м
Эй, детка, ты модель или подделка?
Сейчас не важно, важно только, что не целка
А если кто-то из твоих захочет знать
Я найду ещё причины, чтобы положить их спать
Она качает гривой, нельзя быть такой игривой
Выдыхаю в потолок испарения сативы
Кажусь хуже, чем я есть, заставляю тебя есть
Я держу при себе суку, что не может с меня слезть, я
Эй, а, это всё дико, например (Пау-пау-пау)
А, мы курим дико, например (Пау-пау-пау)
А, мы виснем дико, например (Пау-пау-пау)
Ты не сумел, но я дико отымел (Пау-пау-пау-пау)
Эй, это всё дико, например (Пау-пау-пау)
Эй, мы курим дико, например (Пау-пау-пау)
Эй, мы виснем дико, например (Пау-пау-пау)
Ты не сумел, но я дико отымел (Пау-пау-пау-пау)
Эй, кхм, я, эй, м, извини за прямоту
Но даже в этом клубе все когда-нибудь умрут
Мои парни мне сказали, что мне нужно охладить
И я держу это на низком, ведь та сука — троглодит
Повсюду лужи крови, помогу ей обойти
Кхм-м, но ты беги-беги-беги
Marriott с меня хуеет, трижды место преступления
Моя тишка говорит мне: «Я — ошибка поколения»
Эй, а, это всё дико, например (Пау-пау-пау)
А, мы курим дико, например (Пау-пау-пау)
А, мы виснем дико, например (Пау-пау-пау)
Ты не сумел, но я дико отымел (Пау-пау-пау-пау)
Эй, это всё дико, например (Пау-пау-пау)
Эй, мы курим дико, например (Пау-пау-пау)
Эй, мы виснем дико, например (Пау-пау-пау)
Ты не сумел, но я дико отымел (Пау-пау-пау-пау)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в мёртвых Найках (Ва-ау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в белой майке (Skrrt!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, чёрный сталкер (Па-па-па-пау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, с зипом сканка (Тварь!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в мёртвых Найках (Ва-ау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в белой майке (Skrrt!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, чёрный сталкер (Па-па-па-пау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, с зипом сканка (Skrrt!)
Мой Узи в снегу, он сплюнет их в могилы (Па-па-па-пау! Тварь)
Тварь, имей в виду, я в камуфляжном ЗИЛе (Катаюсь)
Я считаю бирки, на мне чёрный Thrasher (Thrasher)
Tommy Hilfiger (У), Волга, smoking session
Купола на солнце, моментально скручен (Скручен)
Десять стильных сучек, но мне с ними скучно (А-а, скучно)
Все друзья — ублюдки (Ублюдки), мы всегда за кадром (А)
Я ушёл от марок, не вернусь обратно (Нет)
Три зелёных стрелки (Стрелки) вокруг её шеи (Dead Dynasty)
Она хочет мёртвых (Мёртвых?), сука, неужели? (Да ты что?)
В ледяной гробнице (А-а) в белых платьях нимфы (Кто?)
Засыпал в могиле (У-у) со стволом в обнимку (Пау)
Я всегда расстроен, но мой блант неистов (Па-па-пау)
Моя crew прекрасна (Прекрасна), как Премьер-министр (Что?)
На запястье шрамы (Эмо!), заряжаю Магнум (Магнум)
Dynasty сияет (А?), я взрываю пальмы (Па-па-пау)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в мёртвых Найках (Ва-ау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в белой майке (Skrrt!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, чёрный сталкер (Па-па-па-пау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, с зипом сканка
Skrrt (Тварь!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в мёртвых Найках (Вау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, в белой майке (Skrrt!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, чёрный сталкер (Па-па-па-пау!)
Skrrt-skrrt-skrrt-skrrt, с зипом сканка (Skrrt!)
Пять минут назад я трахал суку в Мерсе (Сука в Мерсе)
Я видел твою суку — это просто мерзость (Просто мерзость)
«5 минут назад» как с Узи, пять отверстий
Пять минут назад я купил новый перстень
Ах, всего пять минут спустя
Видишь, камни кружат танго прямо на моих костях
Тот медовый, что крутил я, пять минут уж как иссяк
И потому слюнявлю новый на маршруте в особняк
И твой стиль звал меня «Папа», но я не кончаю внутрь
Моя мама говорила: «Суки поголовно врут» (Сука врёт)
Раскопай сам себе яму, ведь у нищих нету слуги
Не прошло пяти минут, как я зароллил, ах
Ведь мне не похуй на здоровье
Прячу бронхи в дипломат
Я оттрахал твою суку ровно пять минут назад (У)
Пять минут назад (У, я)
Я был там ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад (Я был там), я был там ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад я был там, ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад я был там, ровно пять минут назад
Я был там ровно пять минут назад
Ровно пять минут назад я прикурил огромный блант
И где-то пять минут назад за мной петлял двором наряд
И через пять минут меня найти возможности не стало
Пять минут назад я был один, теперь нас десять
Те, кто диссят нас в инете, заходили ровно пять минут назад
Прикупил вина в РосАле, прыгнул в свой Uber Passat
Смокал сигу у King Bong'а ровно пять минут назад
Сплю с открытыми глазами, со мной лали с классной попкой
Беру трубку, там WhatsApp — ни гудка, дежавю
Это было ровно пять минут назад
В Telegram приходит суть, в телефоне — шелуха
Ты хотел делать клауд, но я делал ровно пять минут назад
Я ничего не придумал, так и есть, такой расклад
Ты хотел услышать свежесть, но тупил и не признал
И я молчу про твой стафф
Это было словно сотню лет назад
Каждый раз на волне, но спустя года два
Год в игре и пищишь, что ты свэг, словно плаг
Этот бред был на свете ровно пять минут назад
Я не нахожу себя, это напоминает гибель
Будто тело на цепях идёт куда-то ближе к рыбам
Я прибитый на кресте и ты со мной, где бы я ни был
Моя жизнь не будет гонкой, думай, сука, что я выбыл
И мне похуй, что ты думаешь
(И потому) И потому я без оков
Это время меня режет саблезубым тесаком
Эти лавры сладко-приторны, как будто Синнабон (My mind is)
Внутри черепа фейерверки, просто жизнь не без забот
Меня не встречает утро, но встречает аэропорт
Просил об этом Бога с чернозёмом на зубах
Но если выбор делал я, тогда кому нужна судьба?
Изнутри на меня смотрит мой единственный судья
Я найду прикольный мир, опять воспряну, как дитя
Научу дышать свободно без задержек и без тяг
Но ты выберешь быть жертвой, что укутана в сетях (My mind is)
Я по новой разряжу в себя обойму
В новой жизни точно всё будет по-моему
Но ничто ещё меня не обезболивало так
Как она и её губы в меланхолии
Я смотрю по сторонам и совсем никого не вижу
Моя жизнь напоминает ураган перед затишьем
Эти фейковые люди, что не нужны даже им же
Эти бляди, что ведутся на бабло или на имидж (My mind is)
Я реально ощущаю, что я в музыке один
Заваленный вещами, что на нюх, как керосин
Твоя жизнь на болтовню и Инстаграм Manasir
Привыкать — это не думать, привыкать — это инстинкт
Во мне тысячи причин, но мне не вылечить их чин
Сегодня голова забита только Чиличин
Мне всё чаще нужен тормоз, чтоб понять, куда мы мчим
Я охладею почти тут же, что хотелось получить (My mind is)
Я бежал без остановки, сладкотелых на ручник
Но я вымолил у Бога меня с музой обручить
Со мной будут рядом те же с кубком или чё случись
От разбитых черепов и до поломанных ключиц
Ищи меня на Луне, е
Это всё, что я умею, е (Я)
С тобой буду их умнее
Ищи меня на Луне, е (На Луне)
Это всё, что я умею (Я умею)
Ищи меня на Луне
Ищи меня на Луне, е (Я, я, я, я-я)
Ищи меня на Луне, е
Это всё, что я умею
Всё, с тобой буду умнее (Я)
Ищи меня на Луне, е (Я)
Ищи меня на Луне, е, е (Я, я, я)
У-у, она так красива
У-у, это яблоко червиво (Ты мне снилась!)
У-у, Ламбо на краю обрыва (Skrrt-skrrt)
У-у, с Луны видно, что ты скрыла (Так нельзя!)
Она снова ушла (Ха-ха)
Ведь её мир трещит по швам (А-а-а)
Не надо искушать (Ха-а-а)
Не стоит ни гроша
И я хотел бы сбежать от неё (Далеко)
На Луне у меня не ловит, приём (А-а-а)
Я хотел бы сбежать от неё, ого (Далеко)
Как жаль, теперь это не моё
Все твои секреты видно в объективе,
Сколько они стоят? Мальборо, Мартини.
Рисуешь мне сюжеты, но ведь мы не в фильме.
Я знаю тебе цену - Мальборо, Мартини,
Ты же порнозвезда-а-а
Порнозвезда-а-а
Порнозвезда-а-а-а
Порнозвезда, ха-а
Полно, теперь так пусто, что аж больно,
Я бы хотел опять любовью заткнуть пустоту,
Но вижу перед собой только порнозвезду.
Она боится спать одна, долго не держит синиц в руках,
И вечно пылится на плёнках.
Я так хочу испить эту чашу до дна, до последнего глотка,
Хоть она и не так глубока, как глотка.
Блант в лицо и я ушел, не торгуй моей душой.
В этой комнате без штор я овладел порнозвездой.
Блант в лицо и я ушел, не торгуй моей душой.
В этой комнате без штор я овладел порнозвездой.
Я смотрю в окно - я прыгнул в Bimmer.
Я не помню, что я снова принял.
Я оставил дома половину (прости, любимая)
Я не хочу терять тебя из виду - Дженис Гриффит все изгибы в объективе.
Sauvignon blanc - я смотрю сквозь белье (видишь?)
Для них ты вторсырье, сидишь и ждешь чего-то,
Сейчас суббота, твои губы снова входят в роль,
Но я тут не для того, чтобы верить твоим слезам, моя порнозвезда.
Твоя сука такая тупая, что хочется выстрелить,
Твоя сука так низко летает, что моя сука - истребитель.
Твоя сука, такая смешная, что стрём её высмеять.
Ей не тягаться с моей, не тягаться с моей сучкой.
Твоя сука настолько тупая, я в кодеине желудок купаю.
Моя девочка пахнет будто бы в ней свежая мята с оттенками рая.
(Вот чёрт!)
Твоя сука тупая, она встала зависнув на нас не моргая.
(Она внатуре тупая?)
Мы те, кто сгорает, моя сучка не торт - она дар Адоная.
Я курю лимонад, твоя виснет у стойки.
В тряпку молчит и мечтает о койке.
Мне похуй!
Моя сучка такая родная, что крутит мне Слим без прослойки.
На языке дорогу в ад, все твои суки для меня всего лишь груды баррикад.
Да не купаюсь в этом море, мне плевать я ренегат.
И я умру за свою стаю, и мой нрав не виноват.
Закрой свою пасть! Твоя сука тут и рядом не стояла и не встанет.
Рты твоих шкур тут закрылись, как ставни.
Когда моя девочка рядом порхала.
Рядом порхала.
Когда моя девочка рядом порхала.
Рядом порхала.
Когда моя девочка рядом порхала.
Эта боль в её взгляде, в этом что-то есть
Ведь она тоже слышит этот шёпот здесь
Позади с нами снова где-то шотов шесть
Но я в этой суке не видел прыжок на шест
Это ебаный мрак
В этом ты погиб брат, ну-ка ебани дранк стиля
Только не таких драк, она знала ты слаб, это будет панихида
сука будто нина, с луками с поминок, губит их и как блять мило
Она на мне в кислом, будто я один знал
Кто в округе даст ей стимул
Знаешь моя вера точно не подарок для таких как ты
Ты крутишься в вальсе передо мной.
Я слышу голос моей наркоты.
И образ её красоты.
Я не могу больше, готов перебить этих чертовых коршунов.
Её губы в кодеине и я знаю что нарочно.
Эти пацы как сплетницы.
Они хуже всех сучек которых ты знала.
И это не шифры.
Это не шифры, ведь едва найдя выход в город из вокзала.
Я вбиваю твои цифры.
Я в кожанке дома сиплый.
Ты в одних белых трусиках.
Но я не включал свой pussy hack.
Я был собой и ты в курсе как.
Я вырву их как сорняки и растопчу эти стебли.
Мы в хате нагие, но я не хочу ебли.
В хлам бухие, но я не хочу ебли
Есть ли, есть ли какие-то но кроме тех, что есть в песне.
Да, есть, я местный.
Такой местный, что не могу так утопить в нас двоих слово "если".
Ну да ты слишком веский повод остаться возле.
Но ты слишком веский повод выпить.
Ты слишком резкий способ убраться в сопли.
Вопли.
Вопли соседей и твой стон от того что все так откровенно.
Встань же с колен, ну.
Ты же попала в меня внутривенно.
В моем неоне, танцуй в моем неоне.
Танцуй в моем неоне, никого здесь нету, кроме...
Танцуй в моем неоне, танцуй в моем неоне.
Никого здесь нету, кроме....
Танцуй - в моем неоне, танцуй - в моем неоне.
В моем неоне, в моем неоне.
В моем неоне, в моем неоне.
В моем неоне, в моем неоне.
Не покидай меня, прошу.
И твое тело, как с брошюр.
Станцуй всего лишь раз.
Пускай неон нас скроет от их глаз.
Ты отвлекла, отдав ей власть.
Отдав ей, отдав ей, отдав ей.
В голове только ты.
Ты просто поверь мне с ней на весь мир одни.
В моем неоне, танцуй в моем неоне.
Танцуй в моем неоне, никого здесь нету, кроме.
Танцуй в моем неоне, танцуй в моем неоне.
Никого здесь нету, кроме.
Танцуй - в моем неоне, танцуй - в моем неоне.
В моем неоне, в моем неоне.
В моем неоне, в моем неоне.
В моем неоне, в моем неоне.
Ты моя - новая Линда из зазеркалья.
Огнем тебя видно не раз сжигали.
Я, остыл, как мертвец, смотри.
Тебя манит мой свет, тебя греет этот свет изнутри.
Принцесса танцуй.
Блестит твоя корона на моём троне.
Тебя никто не тронет.
Нужен ей-ей-ей, только я-я-я.
И мы тлеем в ледяных огнях.
Мой Узи в снегу,он сплюнет их в могилы
Тварь, имей ввиду, я в камуфляжном ЗИЛ-е (катаюсь)
Я считаю бирки, на мне чёрный трешер
Томми Хилфигер, Волга, smoking session

Купола на солнце, моментально скручен
Десять стильных сучек, но мне с ними скучно
Все друзья ублюдки, мы всегда за кадром
Я ушёл от марок, не вернусь обратно

Три зелёных стрелки вокруг её шеи (Dead Dynasty)
Она хочет мёртвых, сука, неужели?
В ледяной гробнице в белых платьях нимфы
Засыпал в могиле со стволом в обнимку

Я всегда расстроен, но мой blunt неистов
Моя crew прекрасна, как премьер-министр
На запястье шрамы (эмо), заряжаю Магнум
Dynasty сияет, я взрываю пальмы
Мне больше не нужно представляться
Там, где я иду войной, ты не посмел сопротивляться
Слишком рано, чтобы сдохнуть, слишком поздно оправдаться
Ты проебавший душу, но победитель номинаций
Мне похуй на их игры, это факт
Ты будь честным, то что ты кому-то нужен - это фарт
Твоя сука меня любит, будто клипы на Pornhub
Ну, конечно же, ты знаешь каждый трек, но не фанат
Окей, давай-ка по деталям, так как я выглядел год назад тебя щас одевают
Я курю дерьмо публично, будто я неприкасаем
Да, я мертв и не вредим, ведь мы с болот, как будто Салем, ах
Какого это видеть меня везде?
Ведь взлетел лишь тот птенец, кого гнобили в том гнезде
И ты дурак, если подумал, что я хоть чуть-чуть обижен
Ведь я тот, кто лижет раны, а ты видимо
Смотри как я выебу сейчас Нет, не твою телку, бит
Эй, сучка, оближи меня, как леденец ( у-у )
Оближи меня, как леденец
Оближи меня, как леденец
Принеси себя на блюде, ведь ты знаешь, кто отец
Оближи меня, как леденец
Оближи меня, как леденец
Оближи меня, как леденец
Принеси себя на блюде, ведь ты знаешь, кто отец
Я как ( у-у ) Weezy 2007, это так
Я в актрисе, как кручу себе косяка
Независим, я – не вы, никого не кидал!
Твоя сука меня ест глазами, будто каннибал
Заставляю ее чувствовать огонь
Она тебя пихает, тихо шепчет: "Познакомь"
Это сучья ловушка, так что нахуй треугольник
Моя сука - истребитель, твоя сука - просто пробник
Может хуевый лидер, но моя рука не дрогнет
Они зовут спаситель, моя музыка загробна
Не дергаю за нити, я стреляю тупо в лоб
И ненавижу тебя, зритель, ведь ты слишком избалован
Сквирт, сквирт, сквирт
Boulevard Depo (Сквирт, сквирт)
Dead Dynasty (Сквирт, сквирт), а
Десятый класс — она курит в первый раз со мной (Ага)
Я знаю — сорт зайдёт любой малышке, что висит со мной
Садись за стол и крути, я пошёл встречать прибой
Этот сорт я называю «сквирт шампанского в лицо» мне
Сквирт в лицо, сквирт в лицо, сквирт в лицо, моё лицо
Сквирт шампанского в лицо мне, она курит наравне
Сквирт в лицо, сквирт в лицо, сквирт шампанского в лицо мне (Ага)
Сквирт в лицо, моё лицо, сквирт шампанского в зип-локе
Я хочу убраться в сопли, курим стиль высшей пробы
Этот сорт я называю «сквирт шампанского в лицо»
Сквирт в лицо, сквирт в лицо, сквирт шампанского в лицо мне
Сквирт в лицо, моё лицо, сквирт шампанского в зип-локе
Я хочу убраться в сопли, курим стиль высшей пробы
Этот сорт я называю «сквирт шампанского в лицо»
Роллю слим, вижу дым
Лали нравится мой стиль
Но чтобы им таких найти придётся ехать в другой город (Па-па-па-па)
Сквирт шампанского в зип-лок — словно взрыв суперновой
Ей всего семнадцать лет, а я хочу умыться снова (Чне)
Не умеет ничего, а я хочу убраться в сопли
Сквирт шампанского в лицо мне, она курит наравне
Лале вряд ли станет плохо, седативных грузов нет (Нет-нет)
Нет истерики сативной, ей так нравится эффект (Па)
Сотня баллов по шкале, конкурентов нет и близко
Она села на лицо мне, по плечам течёт ручей
Горячее, чем джакузи, чище, чем любой бассейн
«Сквирт шампанского» в зип-локе помогает стать добрее, goddamn
Она крутит дерьмо — я беру её нал (Кэш)
Сняла одежду, пока я её снимал (Снимал)
Я гамаю в gameboy — она качает шеей (Верх)
Одет как эмобой, пуляю по мишеням (Пау-пау-пау-пау-пау-пау)
Трещу по трубке, лёжа в океане морса (Сквирт, сквирт)
Три полоски связи, её нежный возраст (О, да)
Молодая сучка, но с огромным стажем (О, да)
Приведи подругу — никому не скажем (А-а)
Champagne сквирт на бельё от Gucci
Хочешь смочить горло? (Горло?) Уверен, я найду чем (Goddamn)
Gold card, Авито трэппин
Я с виду будто Антон Зацепин
Твёркай, твёркай на моей Волге
Скрутил сативу, заправил воккер
В Ярославлях — я словно Yanix
В сигаре стиль и на столе глянец
Две мотороллы, четыре грамма
Твой глупый хейт, как моя реклама
Сквирт в лицо, сквирт в лицо, сквирт шампанского в лицо мне (Ага)
Сквирт в лицо, моё лицо, сквирт шампанского в зип-локе
Я хочу убраться в сопли, курим стиль высшей пробы
Этот сорт я называю «сквирт шампанского в лицо»
Сквирт в лицо, сквирт в лицо, сквирт шампанского в лицо мне
Сквирт в лицо, моё лицо, сквирт шампанского в зип-локе
Я хочу убраться в сопли, курим стиль высшей пробы (Встал)
Этот сорт я называю «сквирт шампанского в лицо»
Перестань притворяться, что ты странный
Перестань притворяться, что ты модный
Перестань притворяться, что у тя есть вкус
Ведь ты просто долбоёб (Эй!)
Сука, как шипучка, — эта штучка просто вау (Она просто вау)
Фара с новой сучкой, они смотрят, скажут: «Вау» (Скажут: «Вау»)
Постер Линна Кери, bitch, I'm dead, I'm smokin' loud (I'm smokin' loud)
Я держу Макаров, я Бодров из фильма «Брат» (Бодров)
Я продам свой бит, пойду в магаз и куплю backwoods
Видишь меня в сумраке, ведь светится мой necklace (Эй, necklace)
Benzo Gang, Big Baby Tape пакует блок, как тетрис (Benzo Gang!)
Эта девка над пропастью, но я не держу крепко (Нет)
Ха, ну, погоди, сука шипучка — she wants suck a dick
Ха, ха, чёрт подери, как она сосёт — это so magnifique
Ха, ха, не подходи, мы раскидаем твой фейковый clique
Слёзы ко мне, у мадам is gon' drink
Ты сучка, земля тебе пухом, братиш (Эй, падаль!)
Эта девка просто пуля (Bullet, bullet; пиу-пиу-пиу-пиу)
Самая спросовая чикуля (Уау-уау-уау)
Бабок, красоты и стиля — до хуя (Пр-р)
Столько лохов попустила до нуля, с нею наверху я (А, а)
Эй, слышь, ты просто пуля
Самая спросовая чикуля
И я уже почти люблю её
Время для камеры поцелуев
Срок годности — до двадцати
Уровень годности — выше не найти
Как для Муромца Ильи — камень на перепутье
Дала мне на выбор три варианта — дай мне все три
И я готов к тому, что не вернусь обратно
Иначе не пришёл бы в логово разврата
(Люблю—) Люблю, когда дамы одеваются аккуратно (А-а)
Но ещё больше люблю, когда они раздеваются аккуратно
Не лезь в мои карманы — там не будет денег (Пр-р)
Здесь они мне не нужны: меня и так все знают
Я типа как новый Есенин — ебу девок (Ах)
И стихи им читаю (Ха-ха-ха-ха)
Мне некуда деться: той суки духи тут повсюду (Skrrt!)
Смеялась над теми, чьё тело познали костюмы (О чёрт, о чёрт!)
Те суки — добыча, в отличие от тех, что с изюмом (Смотри сюда)
Они все тут в этой шалаве, но лишь на три дюйма (Три дюйма)
Полчаса — и я крошу на хате ей на бампер
Видя меня, потеют, будто ёбнув папин Camry
Я знаю, что это не стоит и единой мысли
Но я хочу сейчас, сейчас собака в этой киске
Всех сук этих не было рядом, я конец всему тут, без вариантов
Я на трёх синих батлах и таблах, за руку ведёт меня куда-то в ванну (В ванну)
На хуй кисок, понт, и ложь, и сраный хайп! (Сраный хайп)
Они хотят внимания, про себя думаю: «Нахуй?» (Нахуй)
Я курю джойнт, и я не жив, всё остальное — байки
Спасибо тем, кто шарит, что такое «в мёртвых найках»
Это ЛСП, две буквы «D», сука, воркай точно в темп
Я дарю ей белый Benz и лью себе тягучий фенс
Слито так много бабок на стиль и на трафик
Но я ведь знаю, что эта девка просто
Пуля (Bullet, bullet; пиу-пиу-пиу-пиу)
Самая спросовая чикуля (Уау-уау-уау)
Бабок, красоты и стиля — до хуя (Пр-р)
Столько лохов попустила до нуля, с нею наверху я (А, а)
Эй, слышь, ты просто пуля
Самая спросовая чикуля
И я уже почти люблю её
Время для камеры поцелуев (Ах)
Эта запись не предназначена для лиц младше восемнадцати лет (Убедительная просьба, е)
Пожалуйста, отойдите от своих плееров
(Она) Течёт, как пломбир (Ice cream), эй
Течёт как пломбир
(Она) Эй (Ice), течёт, как пломбир (Ice cream), эй
Течёт, как пломбир
(Она) Эй (Ice), течёт, как пломбир (Ice cream), эй
Течёт, как пломбир
(Она) Эй, течёт, как пломбир (Ice cream), эй
Течёт, как пломбир
Сожру их всех
Дай мне приват, выруби свет
Рядом Нева, ты мой десерт
Мне наплевать, зову тебя мисс Nestlé
Я тебя не ждал, но мне так нравится твой шарм
Долбоёбы хотят на меня поставить штамп
Ты манишь меня бёдрами, ты вводишь меня в транс
Я высоко в полёте, ты в Париже — Air France
Я уволоку тебя, я не дам лоху тебя (Лоху тебя)
Я сразу хочу, бля, на полу тебя (На полу тебя)
Увидя тебя им хочется заняться рукоблудием (Рукоблудием)
Ты так греешь клуб, что я не видел ебанутее, е
Плеску в десну, смей с рук
Я хочу под твоим телом чувствовать весь грув
Пока ты ешь фрукт, ты на корты меж двух
Ты не поднимешься ко мне, пока не разрешу
Знаешь, мне так нравится, как ржём над твоим парнем (Парнем)
После белых полос, будто «Seven Nation Army» (Army)
Мой член дома, его не найти на арме (На арме)
Прыгай на меня, даже не думай, блядь, о парне (О парне)
У тебя во рту мой самый преданный напарник
Поэтому относись к нему и к институту семьи
С должным почтением и уважением
Не просто так я тебе дал эту возможность
(Бля, укусишь, я тебе леща дам, отвечаю)
Не упусти её
Я хочу быть с тобой…
Одним целым, одним целым, одним целым, е
Я хочу быть с тобой…
Одним целым, одним целым, одним целым, е
Я хочу быть с тобой…
Одним целым, одним целым, одним целым, е
Я хочу быть с тобой…
Одним целым, одним целым, одним целым, е
Ты не подделка, нет
Её лицо вижу мельком
Будто дьявол предложит мне сделку с ней
Я хочу пройтись с тобой по Луне
Помню наш первый раз, как сейчас, мой рассудок мутнел
Ты засела так глубоко
В моё сердце, так глубоко
Я не в числе всех тех дураков, что болтают без умолку
Но дай ответ мне, я щас известен
Но ты останься тут, в моём сердце, э-е
Я заберу тебя ночью прямо возле дома, е (Е, е!)
Все твои подруги обсуждают мой альбом, е (Е, е!)
Ты набираешь номер, но меня глотает омут, е (Е, е!)
Но из тьмы меня спасёшь только ты
Зависть тебя жрёт, там, где ест, там и гадит, ай
Мне совсем не нужен пруф, ведь я смотрю внимательно, да
Довольно, хватит (Довольно), уродства хватит (Уродства)
Палитры хватит (Палитра), здесь такой подход не катит (Я-я)
Не ищи среди нас помощь, не-а, не ищи участия
Положняк всегда подвижен, расскажи приятелям
Пусть помогут с головою, расскажи приятелям
Если есть ещё кому, ведь все кругом предатели
Ищи, ищи, ищи, как знать, ведь знать нельзя, надо найти
Я ушёл с радара знати, сяду в Пулковскую пыль
Смотрю в лицо им всем — они улыбчивы, милы
Это фасад, малыш, увы, не отыщешь тут своих, нет
Ты попал под дым — умер молодым
Это friendly fire — огонь по своим (A-A-A-AVEPACK)
Это friendly fire — огонь по своим
На мне полный сет Visvim и карабин
Ты попал под дым и умер молодым
Это friendly fire — огонь по своим (Ай)
Прихожу раньше, не то чтобы вовремя
Захожу тихо, без шума и гонора
Покажу пальцем, и ты станешь донором
Не звоню копам — не знаю их номера
Злые намерения бьют в мою голову
Будто бы молотом, будто бы в колокол
Выкатил мысли на общее волоком
Сопротивляюсь, но толку немного, йо
Возьму себя в руки и все свои «но»
Да мне хоть Купчино, хоть ЮВАО
С миром хожу, он со мной заодно
На мне заклятье на полный armor
С тех самых пор, как я вышел на pro-режим
Автоматически стал им всем корешем
Я безразличен к тому, что ты порешь
И нахуй ты нужен? Ты нахуй звонишь?
How do you feel? Йоу, how do you feel?
Летим на литье по Литейному с Филом
Йоу, парни с Прохладного и из Уфы
Зайдём и покажем, как делать красиво
Похуй на ксивы и что там за папа
Высока стата — мне много не надо
Живу эту жизнь, и мне нравится мапа
Подмена понятий — суровая правда
Трудно, knock'абельно, я понимаю
Никаких чувств, я застыл, будто камень
В странной одежде, в своей географии
Мой money talk — колдовство над деньгами
Иду по Арбату, и все меня палят
Жизнь на виду меня искренне калит
Йоу, я сделал выбор, считаю, что правильный
Эти побочки меня не меняют
Я вижу каждый день, кто без воды наречён тонущим
Во дворе мясо режут овощи
Пуститься под откос ты мне найдёшь ещё бы сто причин
Но мне тут побольнее, будучи лучшим в этом поприще
Зависть убивает, потому я тут один
Мне всем не угодить: хотя бы я — мой господин
Люблю, когда я тлею — не ищу свой Анальгин
Я знаю наизусть всю твою ложь, как будто гимн
Мы могли бы быть лучше, чем мы есть
Но ты зачем-то лечишь, и ни слова про болезнь
Я вроде хотел дать уверенности — вышла лесть
Из-за таких, как ты, Алесь, я хочу выше лезть
Месть… Я бы хотел чтоб мною двигала
Жизнь, словно выстрел Desert Eagle'а
Кем ты себя чувствуешь после веселья дикого?
Три дня работы мамы — дилеру с тебя убитого
Тупое-тупое стадо, пизда нам
Мы сами на себя надеваем пояс Саддама
В виде дешёвого эго, дорогого грамма
Ведь ты при входе в клуб, как будто на пороге храма
Любовь — это не значит наносить друг другу травмы
Но если я доверюсь, то доверься мне на равных
Жизнь заставит стоять в стойке, но я не у стоек барных
Нет сверхсил без одиночества, как у героев Марвел
Период (Период)
Она сказала то, что без меня не хочет жить
Но я тебе не верю, как не верю всем чужим
Она сказала то, что без меня не хочет жить
Но я тебе не верю, как не верю всем чужим (Чужим)
Она сказала то, что без меня не хочет жить
Но я тебе не верю, как не верю всем чужим
Она сказала то, что без меня не хочет жить
Но я тебе не верю (Не верю)
Слёзы радости на мне
На уме розы вместо табака
Деньги на нуле, кредитка — пополам
И на сегодня цели нет
Завтра новая река
Я сплавляюсь в водах Стикса
В шортах цвета Шелби два
Я в хромированных в зубах
Сталь освещает даль
Я в дизайнерском дерьме
Сахар продолжает таять
Я банальнейший бэд-трип
Знаю, как им рассказать
Кто есть, кто есть
Что на вид
Роллю дальше, чем глаза
И роллю дальше, чем вижу
Чем скажешь, да, я слышал
Боль — сигнал, что я жив
Я сигнал, но странный вижн
Joy Division на Айфоне
День изломан, я на злом
В голове творятся войны
В стиле третьей мировой
И мой day — броук
Новый день — сухой итог
Броук — не порок
И я усвоил тот урок
Never broke again
Но мой день — снова броук
Never broke again
Но мой день — снова броук
Новый день — сухой итог
Броук — не порок
И я усвоил тот урок
Never broke again
Но мой день — снова броук
Never broke again
Но мой день — снова броук
Ты не танк, ты не танк, сына, ты не вездеход
Твоя рожа — не броня, ты в этой жизни первоход
Ты не танк, ты не танк, сына, ты не вездеход
Твоя рожа — не броня, ты в этой жизни первоход
Ты не танк, танк, танк, танк, ты не вездеход, эй
Зря не сохранился прежде, чем открыть свой рот
Ты не танк, танк, танк, танк, ты не вездеход, эй
Зря не сохранился прежде, чем открыть свой рот
На всех не хватит «хорошо», на всех не хватит ARAT-2
На случай встряски антишок не отработает Шалва
Пришёл урвать себе кусок? Да только кончилась лафа
На всех не хватит паспортов, на всех не хватит CO2
Учись по новой жить, сынок! Учись, картинка не нова
Учись работать над собой, нам не нужны тут флюгера
Закономерный задний ход, эквилибристика слаба
Запах горелым этот флёр, и вдруг ты понял: ты не танк
Малышка зовёт на свидание
Ёбнулась? До свидания!
Я в Красной книге, давай не стреляй в меня (Ту-ту-ту)
Редкий среди своих мест обитания
Не шиппери это! Где воспитание?
Весь этот цирк не достоин внимания
Выйди и снова зайди, только правильно!
Я без злодейства — ты без комментариев
А, я на фристайле живу, ау!
Иду на rush, не читая задание
Но я себя берегу — труд (Ау)
Зверь полевой, но танцую с богами тут
Выплеснул злобу подальше от знаний
Я выплеснул воду на золото, вау!
Выплеснул суку подальше от здания
Я не пригрею тебя, змея!
Нет, это не рандеву с незнакомкою
Как твоё имя? А, стоп, да мне похую!
Видели, плавали, но я не вспомню их (А-а)
Тупая сука вне зоны комфорта тут, да (Тш-тш-тш, ту-ту-ту)
Мой райдер — это горы сук
Матрас из их атласных задниц
Стеклянный бонг и жирный звук
Масштаб амбиций Яникс
Бумаги ящик в паре банка ядовитой дряни
На запах кислых тряпок джанки прыгали, как лани
Тащи еще бумаги, зацепи побольше влаги
Я роллю десять, ведь вокруг так много этих лали
Топский роллит косяки, из меня валит дым
Smoking, Raw, OCB — only natural and slim
На концерт к девяти по пути сообразим
Где найти, приобрести Smoking, Raw, OCB
А пока посидим
Если ты неторопливый, то нам не по пути
Едем медленно и низко, однослойку скрутив
На проспекте или диске не из juicy element’а
Не из king size от Gizeh
В моей пепельнице гильзы, я отламываю типс
Чтобы все возобновить, ведь Депоша сумасшедший
Меня не остановить
Меня любят — эти уши, эти лали, эти духи, эта травка, эти трели
Ведь мой райдер — это что?
Это RAW, OCB
Я в себя вгоняю это, выдуваю — в mp3
Залипая в Mortal Kombat, открываю пачку Smoking
И включая этот riddim, продолжаю колотить
OCB, Smoking, Raw
OCB, Smoking, Raw
Горы тверкающих лали — среди них я вездеход
Пробираюсь на вершину этой вибропирамиды
Достаю клочок папиры, фараоновый синдром
В моем номере погром, я спускаюсь в лобби-бар
Но и здесь уже все в курсе, кто такой Депо Бульвар
Суки падают из окон, ведь их много
Всем не влезть в эти хоромы
Но мне похуй — это дизельная кома
Надо мною облака
Там, где дым, там и я
Не тяни ручонки к пятке, лучше дай еще огня
Рэп-игра, Стивен Хокинг, шестерня, что мне вторит
"Деподоп явно болен", — это просто болтовня
Болтовня
Холод, холод, детка, холод
Изо рта торчат осколки
Разум жив под ледяною коркой
Повод, мне не нужен повод
Чтобы сжать её в руках и исцелить её ожоги
Холод, я тебя едва ли знаю
Я люблю тебя такую
В разговорах не нуждаюсь
Снял ожоги, усталость
Мне не важно, что ты любишь и чего сама желаешь (Йа)
Лицезрею твою скорбь, эту боль я понимаю
Я и сам покрыт ожогами, остаюсь в сознании
Я тебя не знаю, но налью за упокой
Когда измученное тело перестало рваться в бой, йо
Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
Во мне движок на V12, 666 сил
Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
На шелках, как на асфальте, она катит вверх-вниз
Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels, Hot Wheels
По всей шее синяки, я горячее Hollin Hill, shit
Hot, Hot Wheels, Hot, Hot Wheels, Hot, эй
Расстегни ширинку на моих Levi’s (God damn)
Не смущайся, улыбаясь, да я роллю silver ice
Глажу детку по затылку, как ребёнка гладит мать
В её глотке тает лёд, она — моя бэйби айс
И телефоны недоступны, чтобы просто не мешать
В руках так много. Гуакамоле проливаю, но не Хайнц
Вместе с нею смотрим порно, целый день лежим в кровати
Держу за волосы сзади, бэйб не просится гулять
Где ты, с кем ты ночью, знаешь, мне всё равно
Я в слезах курю дерьмо
Увидев эту суку, я нажал бы на курок
Но ты с ним, а я в дерьмо
Где ты, с кем ты ночью, знаешь, мне всё равно
Я в слезах курю дерьмо
Увидев эту суку, я нажал бы на курок
Но ты с ним, а я в дерьмо
Мы не виделись давно, каждый день одно дерьмо
Зависаю дома, плавлюсь на постельное бельё
В моей комнате темно, каждый день одно дерьмо
Заебал Xbox, заебал музон, заебало всё
Где же эта girl?
Заебал весь рэп, заебал маткор
В моём логове лишь стены, я пустею день за днём
И вокруг бетон, мебель к чёрту снёс
Я курю дерьмо, я хочу её
Где же эта girl?
Я хожу чернее тучи, меня слишком бесит, что (Фу)
Рядом с нею долбоёб
Меня слишком бесит то, что рядом с нею долбоёб
Это не моя проблема, но я парюсь день за днём
Я-я-я-я хожу чернее тучи, меня слишком бесит, что (Фу)
Рядом с нею долбоёб
Меня слишком бесит то, что рядом с нею долбоёб
Это не моя проблема, но я парюсь день за днём
(Заебал весь рэп)
Снегопад в постели кручу в лыжной маске (Фр-р)
Роняю пепел и текстуры в моей плазме (Плазме)
Я знал что всё не так, но прикрывался счастьем (Счастьем)
В белоснежной Хонде две сотки на трассе (Пс-сиу)
Уставший от всего курю её без перерыва (Skrrt)
Будто на краю обрыва (Обрыва)
Твой Инстаграм с утра, меня опять накрыло (Накрыло)
Я улечу без крыльев (А-а)
Моё появление — чистое зло
В наказание себе, в назидание толп
Мою плоть не насытить ещё одним днём
Мой рассудок пресыщен красивым враньём
Вешу немного, тяжёл на подъём
Я сейф из титана, но в нём ничего
Здесь суровая правда, а не HBO
Вокруг стены, колючка, заслон ПВО
Дьявол в темнице упрятан от смрада
Утопленный в мыслях, он судит предвзято
В темнице задымлено, воздуха мало
Рифмует заклятия без адресата
Про то, что вокруг него всё клоунада
Каждый, кто хочет внимания, падок
Что танец на поле проблем и капканов
Ни много ни мало (Ни много ни мало)
Энтузиазма ни много ни мало (Ни много ни мало)
Здесь правды не сыщешь ни тут и ни рядом
Всё чередом своим, как по накатанной, да
Ни много ни мало (Ни много ни мало)
Во мне людского ни много ни мало (Ни много ни мало)
Вальяжно порежьте меня на лекала (Меня на лекала)
Да сшейте своё, будто бы так и надо
My life, my rules
My life, my rules
My life, my rules
My life, my rules
My life, my rules
My life, my rules
My life, my rules
На мне тяжкий груз, это stack, я слышу хруст
Знаю жизни вкус, это всё my life, my rules
Я несу свой крест, в моём хрустале Grey Goose
И я вышел из кошмара, и обратно не вернусь, о, боги
На мне тяжкий груз, это stack, я слышу хруст (Я слышу хруст)
Знаю жизни вкус, это всё my life, my rules
Я несу свой крест, в моём хрустале Grey Goose
И я вышел из кошмара, и обратно не вернусь, о, бо
Белый Mercedes, taxi покидаю, стресс
Я забрал драконий жемчуг, утекаю сквозь stance
Нарубай меня с AUX'а, пьяный прыгай выше всех
А на коленях trippie cute, я сделал вид, что меня нет, эй
Ныряю в bass boost и вывожу из abused
Превращаю в искусство гротеск, что за жуть?
My life, my rules, моя жизнь, мои правила
My life, my rules, в это помещаю суть
На мне тяжкий груз, это stack, я слышу хруст
Знаю жизни вкус, это всё my life, my rules
Я несу свой крест, в моём хрустале Grey Goose
И я вышел из кошмара, и обратно не вернусь
Не ношу dreadlock, я не lock
Не курю сено, не найдёшь мой флоу (Воу-воу)
Мой Ghetto Mentality, летает на Кемптон
Это высоко, звонит Depo (Алло?)
Если хочешь что-то делать, то бери и делай, воу
Мой принцип по жизни простой (Что?)
Можно тараторить, можно говорить
Можно big bow, воу
My life, my rules
Забрал (Ага), взорву
Мой stack — уран
Мой back is full
Забрал свой стиль
Приду к утру
Айсик забирает мастерский life
О да, я не умру никогда, эй (Эй)
Когда мне надо — всё cool’a (Е), в своей нише — акула
Семья во главе угла, подойди ко мэ, Юла (Иди ко мэ)
Посчитай эти мула, а что мне эта их хула?
Да, я уфимская урла, занят надстройкой уюта
И что мне этот их pull up? Это школярство, причуда
Мой Ca****ac это бэтэр, я поступлю с ними грубо
Я не замечу их эго, я не услышу их шума
Я не ценю их эгрегор, быть долбоёбом не круто
Вошёл в игру не для денег, тачек и редкого лута (Я забыл, зачем я сюда зашёл)
Слова острее, чем бритва, глаза как два круглых дула
Я со своими смеюсь — это «улыбка авгура»
Семья всегда впереди, Юла, мы лучшее дуо (Иди ко мне)
Я обниму жену крепко, как автомат десантура (Иди ко мне)
Тут никакого секрета, тут круговая порука
Спина прикрыта бронёй, даже когда вокруг смута
Даже тогда, когда трудно — всегда тогда, когда нужно
За свои тридцать я горел, меня тушили — труба
Я был стихийным пацаном, с пяточкой стиля в трусах
Теперь играю наперёд, столько всего на весах
Мне откровенно повезло, ведь у меня есть семья
Я от хип-хопа ортодокс, это не просто слова
Стою всё также на своём, всё остальное — молва
Живу той жизнью, что хочу (У), цена была велика
Я в этом мире и отец, и сын, и дух на века

